http 请求的推演过程

1.  url(www.baidu.com) => ip (192.168.1.2)
2.  拿到 ip 去跟服务器建立 tcp 连接
3.  建立 tcp 连接之后发起 http 请求 （ tcp 是比 http 更底层一个连接协议）（ip 是 tcp 下面一层）
4.  http 连接建立之后 服务器把 html 发送给浏览器
5.  浏览器解析 html（js 文件，css 文件，图片 下载 运行）
6.  浏览器渲染 html
7.  服务器关闭连接 tcp http

一次完整的 http 请求过程 版本 1.0



                GET	                               POST
后退按钮/刷新:	无害	数据会被重新提交（浏览器应该告知用户数据会被重新提交）。

书签:	可收藏为书签	不可收藏为书签

缓存:	能被缓存	不能缓存

编码类型	application/x-www-form-urlencoded	application/x-www-form-urlencoded or multipart/form-data。为二进制数据使用多重编码。

历史:	参数保留在浏览器历史中。	参数不会保存在浏览器历史中。

对数据长度的限制:	是的。当发送数据时，GET 方法向 URL 添加数据；URL 的长度是受限制的（URL 的最大长度是 2048 个字符）。	无限制。

对数据类型的限制:	只允许 ASCII 字符。	没有限制。也允许二进制数据。

安全性:	与 POST 相比，GET 的安全性较差，因为所发送的数据是 URL 的一部分。

在发送密码或其他敏感信息时绝不要使用 GET ！	POST 比 GET 更安全，因为参数不会被保存在浏览器历史或 web 服务器日志中。
可见性:	数据在 URL 中对所有人都是可见的。	数据不会显示在 URL 中。





一个页面从输入 URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？（流程说的越详细越好）

  注：这题胜在区分度高，知识点覆盖广，再不懂的人，也能答出几句，
  而高手可以根据自己擅长的领域自由发挥，从URL规范、HTTP协议、DNS、CDN、数据库查询、
  到浏览器流式解析、CSS规则构建、layout、paint、onload/domready、JS执行、JS API绑定等等；

  详细版：
    1、浏览器会开启一个线程来处理这个请求，对 URL 分析判断如果是 http 协议就按照 Web 方式来处理;
    2、调用浏览器内核中的对应方法，比如 WebView 中的 loadUrl 方法;
    3、通过DNS解析获取网址的IP地址，设置 UA 等信息发出第二个GET请求;
    4、进行HTTP协议会话，客户端发送报头(请求报头);
    5、进入到web服务器上的 Web Server，如 Apache、Tomcat、Node.JS 等服务器;
    6、进入部署好的后端应用，如 PHP、Java、JavaScript、Python 等，找到对应的请求处理;
    7、处理结束回馈报头，此处如果浏览器访问过，缓存上有对应资源，会与服务器最后修改时间对比，一致则返回304;
    8、浏览器开始下载html文档(响应报头，状态码200)，同时使用缓存;
    9、文档树建立，根据标记请求所需指定MIME类型的文件（比如css、js）,同时设置了cookie;
    10、页面开始渲染DOM，JS根据DOM API操作DOM,执行事件绑定等，页面显示完成。

  简洁版：
    浏览器根据请求的URL交给DNS域名解析，找到真实IP，向服务器发起请求；
    服务器交给后台处理完成后返回数据，浏览器接收文件（HTML、JS、CSS、图象等）；
    浏览器对加载到的资源（HTML、JS、CSS等）进行语法解析，建立相应的内部数据结构（如HTML的DOM）；
    载入解析到的资源文件，渲染页面，完成。